

电影《以年为单位的恋爱》情感主题曲《 **失物招领**
》由金牌制作人郑楠倾力打造，蔡健雅演唱，发行于2021年12月31日。蔡健雅充满故事感的声线吟唱出了失意者爱而不得的伤感情怀。

歌曲MV中，蔡健雅情绪饱满的歌声交织电影男女主角的过往碎片，将观众带入了回忆的漩涡，同时也引发了观众对爱情的思考，和对跨年夜相互陪伴与慰藉的期待。

_失物招领钢琴谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **红色高跟鞋-初学者简易版**](Music-10204-红色高跟鞋-初学者简易版-爱情呼叫转移2主题曲.html
"红色高跟鞋-初学者简易版")》曲谱下载

### 失物招领歌词：

电话声响起 问我是否丢了东西  
熟悉的房间里 留下一地狼藉  
谁说一年而已 需要很长日子痊愈  
我们爱过四季 回忆悄悄结了冰  
你出现在我生命 落下顽强的痕迹  
原来时间也不能 让我们  
真正的忘记  
总不能 丢一次 后悔一次  
学会在 拥有时 予以重视  
热烈真挚 不再合适  
才发现 懂得一词 有了延迟  
能不能 重来过 回到开始  
还是用 不打扰 祝福彼此  
如果故事 到此为止  
失物招领 在没有你的城市  
谁说一年而已 需要很长日子痊愈  
我们爱过四季 回忆悄悄结了冰  
你出现在我生命 落下顽强的痕迹  
原来时间也不能 让我们  
真正的忘记  
总不能 丢一次 后悔一次  
学会在 拥有时 予以重视  
热烈真挚 不再合适  
才发现 懂得一词 有了延迟  
能不能 重来过 回到开始  
还是用 不打扰 祝福彼此  
如果故事 到此为止  
失物招领 在没有你的城市  
总不能 丢一次 后悔一次  
学会在 拥有时 予以重视  
热烈真挚 不再合适  
才发现 懂得一词 有了延迟  
再刻骨 愿能随 时间消逝  
就算是 多想要 重新认识  
想念克制 才算懂事  
失物招领 有人在原地坚持

